Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
Immortal Ji.
الناس الخالدون.
HOU ZHAO, JIXING ABYSS FORMER CHIEF OF JUDGMENT HALL
هو تشاو، جيكسينج أبيس، الرئيس السابق لقاعة الحكم
You lost again.
لقد خسرت مرة أخرى.
- That's right. - As agreed,
- هذا صحيح. - كما اتفقنا،
Chief Hou Zhao, you may request that I do one thing as punishment.
الرئيس هو تشاو، يمكنك أن تطلب مني أن أفعل شيئًا واحدًا كعقاب.
I will do everything.
سأفعل كل شئ.
Sure.
بالتأكيد.
How decisive of you. Immortal Ji, you are really decisive.
يا له من قرارٍ حاسمٍ منك. جي الخالد، أنت حاسمٌ حقًا.
In that case, please answer me
في هذه الحالة أرجو الرد علي
whether the rumor out there is true.
هل الشائعة المتداولة صحيحة؟
Have you cultivated Golden Millet Dream before?
هل سبق لك زراعة حلم الدخن الذهبي؟
Yes. Tell us.
نعم، أخبرنا.
- That's right. - Tell us.
- هذا صحيح. - أخبرنا.
Tell us.
أخبرنا.
EPISODE 3
الحلقة 3
There has been a rumor in Jixing Palace
لقد كانت هناك شائعة في قصر جيكسينج
saying that your spiritual veins
قائلا أن عروقك الروحية
were obtained through Heavenly Grief.
تم الحصول عليها من خلال الحزن السماوي.
You used Heavenly Grief yet you still live.
لقد استخدمت الحزن السماوي ولكنك لا تزال على قيد الحياة.
Do you actually possess
هل تمتلكها فعلا؟
the Golden Millet Dream?
حلم الدخن الذهبي؟
To be honest,
صراحة،
I wasn't born with spiritual veins.
لم أولد مع الأوردة الروحية.
I only
انا فقط
got it a bit later.
حصلت عليه بعد قليل.
Lord Hanfeng, you know
اللورد هانفينج، كما تعلم
that someone who committed a crime in Jixing Abyss
أن شخصًا ارتكب جريمة في Jixing Abyss
will be locked up in the Sunken Abyss to be enslaved.
سيتم حبسه في الهاوية الغارقة ليتم استعباده.
I had been in the Sunken Abyss since I was young.
لقد كنت في الهاوية الغارقة منذ أن كنت صغيرا.
I was hungry and cold.
كنت جائعًا وباردًا.
I even had to work all day long.
حتى أنني اضطررت للعمل طوال اليوم.
It was too exhausting.
لقد كان مرهقًا جدًا.
In the end,
في النهاية،
I couldn't stand living like that,
لم أستطع أن أتحمل العيش بهذه الطريقة،
so I risked my life to avoid the supervisor
لذلك خاطرت بحياتي لتجنب المشرف
and escaped the Sunken Abyss.
وهرب من الهاوية الغارقة.
Then, I passed out
ثم فقدت الوعي
because my injury was too serious.
لأن إصابتي كانت خطيرة للغاية.
When I woke up,
عندما استيقظت،
my spiritual veins
عروقي الروحية
grew on their own
نمت من تلقاء نفسها
for some reason.
لسبب ما.
Perhaps
ربما
it was all a blessing in disguise.
لقد كان كل ذلك بمثابة نعمة مقنعة.
Lord Hanfeng,
اللورد هانفنغ,
I'm not telling everyone about this
أنا لا أخبر الجميع بهذا
because I don't want to remember
لأنني لا أريد أن أتذكر
my painful past.
ماضي المؤلم.
My days in the Sunken Abyss
أيامي في الهاوية الغارقة
were truly a living hell.
لقد كانوا حقا جحيمًا حيًا.
You have been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
You've had
لقد كان لديك
a hard time.
وقت صعب.
You have no choice
ليس لديك خيار
but to tell such blatant lies.
ولكن أن نقول مثل هذه الأكاذيب الصارخة.
I understand why.
انا أفهم السبب.
Golden Millet Dream is a good thing after all.
حلم الدخن الذهبي هو شيء جيد بعد كل شيء.
Everyone must keep it a secret.
يجب على الجميع إبقاء الأمر سرًا.
However, let's look at it from another perspective.
ولكن دعونا ننظر إلى الأمر من منظور آخر.
If everyone can have a miraculous encounter like you,
إذا كان بإمكان الجميع أن يحصلوا على لقاء معجزي مثلك،
wouldn't it be only a matter of time
ألا يكون الأمر مجرد مسألة وقت؟
before Jixing Abyss can rule the Six Realms?
قبل أن يتمكن جيكسينج أبيس من حكم العوالم الستة؟
If you know something about the Golden Millet Dream
إذا كنت تعرف شيئا عن حلم الدخن الذهبي
yet won't share with other people,
ولكن لن يشارك مع الآخرين،
won't that make you a wanted criminal of Jixing Abyss?
ألا يجعلك هذا مجرمًا مطلوبًا من Jixing Abyss؟
Why are there so many people who want the Golden Millet Dream?
لماذا هناك الكثير من الناس الذين يريدون حلم الدخن الذهبي؟
Is Mu Qibai not going to give up?
هل مو تشيباي لن يستسلم؟
Who is it?
من هذا؟
Isn't she the fairy from Moonlit Blossoms?
أليست هي الجنية من زهور القمر؟
Don't mind her.
لا تهتم بها.
Greetings, Lord Hanfeng.
تحياتي، اللورد هانفينج.
I didn't notice you for so long.
لم ألاحظك لفترة طويلة.
You must not be an ordinary fairy.
لا يجب أن تكون جنية عادية.
Don't tell me…
لا تخبرني...
Did you purposely choose
هل اخترت عمدا
a fairy with spiritual veins to be by your side,
جنية ذات عروق روحية لتكون بجانبك،
Bozai?
بوزاي؟
Lord Hanfeng, what's wrong with you tonight?
سيد هانفينج، ما الذي حدث لك الليلة؟
You asked me about the origins of my spiritual veins,
سألتني عن أصول عروقي الروحية،
and also suspect my people
وأشتبه أيضًا في شعبي
of having spiritual veins.
من وجود الأوردة الروحية.
DUAL CULTIVATION MANUAL
دليل الزراعة المزدوجة
I asked her to come upstairs.
طلبت منها أن تصعد إلى الطابق العلوي.
I didn't know you'd be here, Lord Hanfeng.
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا يا سيد هانفينج.
That was why I asked her to hide here.
لهذا السبب طلبت منها أن تختبئ هنا.
A night together is worth a fortune.
ليلة واحدة معًا تستحق ثروة.
Sorry to interrupt you both.
آسف لمقاطعتكما.
Bozai,
بوزاي،
take care.
يعتني.
Wait. Let me send you off.
انتظر، دعني أوصلك.
No need.
لا حاجة.
Lord Hanfeng, this is your first visit. I should send you off.
سيد هانفينغ، هذه زيارتك الأولى. أودُّ أن أودعك.
Wait for me to come back.
انتظرني حتى أعود.
That's enough. This is good.
هذا يكفي. هذا جيد.
- You may return. - Take care.
- يمكنك العودة. - اعتني بنفسك.
Worms?
ديدان؟
A bug!
حشرة!
How come Wugui Sea's lady-in-charge
كيف أصبحت سيدة بحر ووجي مسؤولة؟
is so afraid of a small insect?
هل تخاف من حشرة صغيرة؟
Thank you, My Lord.
شكرا لك يا سيدي.
It's late.
إنه متأخر.
Why were you hiding in my bed?
لماذا كنت مختبئا في سريري؟
I am the lady of Wugui Sea.
أنا سيدة بحر ووجي.
Can't I be in your bed?
ألا يمكنني أن أكون في سريرك؟
My Lord, I…
ربي أنا…
He…
هو…
He's touching me.
إنه يلمسني.
My Lord, why are you doing this?
سيدي لماذا تفعل هذا؟
It seems like the Dual Cultivation Manual is quite useful.
يبدو أن دليل الزراعة المزدوجة مفيد جدًا.
No. I must take back control.
لا، يجب أن أستعيد السيطرة.
My Lord, don't worry.
ربي لا تقلق.
I know the rules.
أنا أعرف القواعد.
Let me find it…
دعني أجده...
My Lord.
سيدي.
I'm prepared tonight.
أنا مستعد الليلة.
After all,
بعد كل شيء،
I'm serious about you.
أنا جاد بشأنك.
The Golden Millet Dream isn't on him.
حلم الدخن الذهبي ليس عليه.
Stop moving.
توقف عن الحركة.
My Lord.
سيدي.
I don't like your outfit. I'll talk to you later.
لا يعجبني مظهرك. سأتحدث إليك لاحقًا.
What kind of outfit do you like?
ما هو نوع الزي الذي يعجبك؟
Why don't you like…
لماذا لا تحب...
Hold on.
يتمسك.
Fairies with spiritual veins in the Six Realms
الجنيات ذات الأوردة الروحية في العوالم الستة
have Soul-hiding Nails planted in them when they were born
لقد زرعوا مسامير لإخفاء الروح في نفوسهم عندما ولدوا
to seal their spiritual veins.
لإغلاق أوردتهم الروحية.
Just now,
الآن،
he was checking if I had the Soul-hiding Nail.
لقد كان يتحقق إذا كان لدي مسمار إخفاء الروح.
Your Lordship, I've obtained Ruo Shui's Moonshade Grass.
سيدي، لقد حصلت على عشب القمر من رو شوي.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
- I'm fine. - Don't be stubborn.
- أنا بخير. - لا تكن عنيدًا.
With your level of cultivation,
مع مستوى زراعتك،
I know you can go anywhere
أعلم أنه يمكنك الذهاب إلى أي مكان
without being noticed by her.
دون أن تلاحظ ذلك.
But you were almost found out when you were there today.
لكن تم اكتشاف أمرك تقريبًا عندما كنت هناك اليوم.
Forgive me.
سامحني.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Now that we've obtained the Moonshade Grass,
الآن بعد أن حصلنا على عشب ظل القمر،
it's time to meet Hou Zhao.
حان الوقت لمقابلة هو تشاو.
Yes.
نعم.
WUGUI SEA PRISON
سجن ووغوي البحري
Ji Bozai. Ji Bozai.
جي بوزاي. جي بوزاي.
How dare you!
كيف تجرؤ!
You dare imprison me here?
هل تجرؤ على سجني هنا؟
The chief of Judgment Hall is missing.
رئيس قاعة الحكم مفقود.
Let's see how you handle it
دعونا نرى كيف تتعامل مع الأمر
when the higher-up investigates this!
عندما يقوم المسؤول الأعلى بالتحقيق في هذا الأمر!
Do you think you are so important?
هل تعتقد أنك مهم لهذه الدرجة؟
Moonshade Grass?
عشب القمر؟
Moonshade Grass!
عشب القمر!
How did you get it? Where did you get it from?
كيف حصلت عليه؟ من أين حصلت عليه؟
Moonshade Grass can only be found in Mangfu Swamp once in a century.
لا يمكن العثور على عشب ظل القمر في مستنقع مانجفو إلا مرة واحدة في القرن.
Immortal Hou Zhao,
الخالد هو تشاو،
am I sincere enough?
هل أنا صادق بما فيه الكفاية؟
Your daughter, Ruo Shui,
ابنتك، رو شوي،
suffers from congenital Total Deterioration.
يعاني من تدهور خلقي كامل.
With it,
معها،
the wish of your life
أمنية حياتك
can be fulfilled, right?
يمكن أن تتحقق، أليس كذلك؟
No!
لا!
Stop!
قف!
If you give the Moonshade Grass to Ruo Shui,
إذا أعطيت عشبة ظل القمر إلى رو شوي،
I will promise you anything! Anything!
سأعدك بأي شيء! أي شيء!
Such a good father who loves his daughter a lot.
هذا هو الأب الصالح الذي يحب ابنته كثيرًا.
Even I think
حتى انا اعتقد
- I'm doing something despicable now. - Sure.
- أنا أفعل شيئًا حقيرًا الآن. - بالتأكيد.
Ji Bozai.
جي بوزاي.
I promise you.
أعدك.
Just like you said,
كما قلت تماما،
I'll give you my memory.
سأعطيك ذاكرتي.
Divine souls of all realms,
النفوس الإلهية من جميع العوالم،
Immortal Hou Zhao has permitted me
لقد سمح لي الخالد هو تشاو
to obtain all his memories.
للحصول على جميع ذكرياته.
Immortal Hou Zhao, thank you
الخالد هو تشاو، شكرا لك
for giving me all your memories.
لإعطائي كل ذكرياتك.
Otherwise, I will have to spend more effort
وإلا فسوف أضطر إلى بذل المزيد من الجهد
to find the people I want to get rid of.
للعثور على الأشخاص الذين أريد التخلص منهم.
Buxiu, give the Moonshade Grass to Ruo Shui.
Buxiu، أعطِ عشبة Moonshade إلى Ruo Shui.
Yes.
نعم.
How do you know that it's him, Your Lordship?
كيف عرفت أنه هو يا صاحب السعادة؟
Have you cultivated Golden Millet Dream before?
هل سبق لك زراعة حلم الدخن الذهبي؟
Everyone in the world
الجميع في العالم
thought Golden Millet Dream was a kind of pill
اعتقدت أن حلم الدخن الذهبي كان نوعًا من الحبوب
or a medicine.
أو دواء.
He was the only one who used the term, cultivated.
كان هو الوحيد الذي استخدم مصطلح المزروع.
That's right. Have you investigated Ming Yi's background?
صحيح. هل بحثتَ عن خلفية مينغ يي؟
Ming Yi is indeed the youngest daughter
مينغ يي هي في الواقع الابنة الصغرى
of a herb-gathering family in Freezing Hot Waters.
عائلة تجمع الأعشاب في المياه الساخنة المتجمدة.
After her parents passed away,
بعد وفاة والديها،
she came to the divine capital and joined Moonlit Blossoms.
لقد وصلت إلى العاصمة الإلهية وانضمت إلى أزهار القمر.
There's something else I found.
هناك شيئا آخر وجدته.
Ming Yi's parents used to gather herbs
كان والدا مينغ يي يجمعان الأعشاب
near the Sunken Abyss when they were alive.
بالقرب من الهاوية الغارقة عندما كانوا على قيد الحياة.
I investigated their deaths. They were poisoned by Blood Pearl Bloom.
لقد حققتُ في وفاتهم. لقد سُمِّموا بزهرة اللؤلؤ الدموية.
Blood Pearl Bloom?
زهرة اللؤلؤ الدموي؟
The worm is rare and hard to cultivate.
الدودة نادرة وصعب زراعتها.
It can break barriers to find what its master wants.
يمكنه كسر الحواجز للعثور على ما يريده سيده.
I'm sure Mu Qibai wants the worm to find the Golden Millet Dream.
أنا متأكد من أن مو تشي باي يريد أن يجد الدودة حلم الدخن الذهبي.
Unfortunately, Ji Bozai killed it.
لسوء الحظ، قتله جي بوزاي.
It's fine.
إنه بخير.
There's one more.
هناك واحد آخر.
A bug!
حشرة!
You're up next.
أنت التالي.
Your Lordship.
سيادتكم.
He still found out in the end.
لقد اكتشف ذلك في النهاية.
I've severed the connection of the worm with its master.
لقد قطعت اتصال الدودة بسيدها.
From now on, it only obeys you.
ومن الآن فصاعدا، فهو يطيعك فقط.
It will bring us to the Golden Millet Dream.
سيقودنا إلى حلم الدخن الذهبي.
You fool!
يا أحمق!
- Lord Chengyun, forgive me. - You fool!
- يا سيد تشنغيون، سامحني. - يا أحمق!
The Search Mirror was calibrated with Ming Xian's mask.
تم معايرة مرآة البحث باستخدام قناع مينغ شيان.
It will never malfunction.
لن يحدث أي عطل أبدًا.
I failed to capture him and deserve to die.
لقد فشلت في القبض عليه وأستحق الموت.
However,
لكن،
the Search Mirror reacted to a fairy.
تفاعلت مرآة البحث مع الجنية.
It was a woman.
لقد كانت امرأة.
It's impossible for her to be Ming Xian.
من المستحيل أن تكون مينغ شيان.
A fairy?
جنية؟
Where is she in Jixing Abyss?
أين هي في هاوية جيشينغ؟
- What is her name? - She's in Jixing Abyss' Moonlit Blossoms.
- ما اسمها؟ - إنها في زهور القمر في جيكسينج أبيس.
Her name…
اسمها…
I don't know her name.
لا اعرف اسمها
I only know that the fairy is probably serving Ji Bozai.
كل ما أعرفه هو أن الجنية ربما تخدم جي بوزاي.
Ji Bozai?
جي بوزاي؟
In five days, Shouhua Academy
في خمسة أيام، أكاديمية شوهوا
will begin choosing warriors for the next Qingyun Tournament.
سيتم البدء في اختيار المحاربين لبطولة تشينغيون القادمة.
His Lordship wants you to attend the tournament too.
يريد سيادته منك حضور البطولة أيضًا.
Please learn the rituals and rules
يرجى تعلم الطقوس والقواعد
of the divine capital from me this afternoon.
من رأس المال الإلهي مني بعد ظهر اليوم.
Don't be late.
لا تتأخر.
Granny Xun is obviously testing you.
من الواضح أن الجدة شون تختبرك.
If you slip up, all our hard work will be in vain.
إذا انزلقت، فإن كل عملنا الشاق سوف يذهب سدى.
She is trying to test me on purpose, which is why I should go.
إنها تحاول اختباري عمدًا، ولهذا السبب يجب أن أذهب.
But this is too dangerous.
ولكن هذا خطير جداً.
We have released the worm.
لقد أطلقنا الدودة.
We will find the Golden Millet Dream soon.
سوف نجد حلم الدخن الذهبي قريبا.
Give me five days. I'm sure we can endure it.
أعطني خمسة أيام. أنا متأكد أننا سنتحمل.
Today, I'll give you a test.
اليوم سأقدم لكم اختبارًا.
Do you know what the Qingyun Tournament is?
هل تعرف ما هي بطولة تشينغيون؟
A millennium ago, the Six Realms
منذ ألف عام، كانت العوالم الستة
have been fighting to get the Nine Heavens' Blessed Rain.
لقد كانوا يقاتلون للحصول على المطر المبارك من السماوات التسع.
To reduce the number of casualties,
لتقليل عدد الضحايا،
the six emperors formed an alliance in front of Zhuojin Tower.
شكل الأباطرة الستة تحالفًا أمام برج تشوجين.
They agreed to organize the Qingyun Tournament every year
لقد اتفقوا على تنظيم بطولة تشينغيون كل عام
to decide who gets the Blessed Rain.
لتحديد من يحصل على المطر المبارك.
WANGXING COURT
محكمة وانغشينغ
With Hou Zhao's memory,
مع ذاكرة هو تشاو،
we can find out the murderer who killed Fairy Bo that day.
يمكننا أن نكتشف القاتل الذي قتل الجنية بو في ذلك اليوم.
I've been waiting so long for this.
لقد كنت أنتظر هذا لفترة طويلة.
- Granny Xun, why are you hitting me? - Give me your hand.
- الجدة شون، لماذا تضربني؟ - أعطني يدك.
- What did I do to deserve this? - Give me your hand?
- ماذا فعلت لأستحق هذا؟ - أعطني يدك؟
No hiding.
لا للاختباء.
Granny Xun, stop hitting me. I…
جدتي شون، توقفي عن ضربي. أنا...
What is this about?
ما هذا؟
My Lord, save me.
ربي نجني.
Granny Xun is beating me to death. Look how swollen my hand is.
الجدة شون تضربني حتى الموت. انظروا إلى يدي المتورمة.
I can't even wear the thumb ring.
لا أستطيع حتى ارتداء خاتم الإبهام.
Granny Xun, what's going on?
الجدة شون، ماذا يحدث؟
Your Lordship,
سيادتك،
I was asking Ming Yi a few questions about the Qingyun Tournament.
كنت أسأل مينغ يي بعض الأسئلة حول بطولة تشينغيون.
However, I realized her knowledge of the Qingyun Tournament
ومع ذلك، أدركت معرفتها ببطولة تشينغيون
has far exceeded ordinary fairies.
لقد تجاوزت الجنيات العادية بكثير.
I think her identity is very suspicious.
أعتقد أن هويتها مشبوهة جدًا.
Please investigate, Your Lordship.
يرجى التحقيق، يا صاحب السعادة.
My Lord, don't you trust me?
ربي ألا تثق بي؟
Now that Granny Xun mentioned it,
الآن بعد أن ذكرت الجدة شون ذلك،
I've been curious about it as well.
لقد كنت فضوليًا بشأن ذلك أيضًا.
Freezing Hot Waters
مياه ساخنة متجمدة
is located at the border of Yaoguang Mountain and Jixing Abyss.
تقع على حدود جبل ياوجوانج وهاوية جيشينج.
Most of the residents there are herb-gathering attendants.
معظم السكان هناك يعملون في جمع الأعشاب.
They gather herbs all day long
يجمعون الأعشاب طوال اليوم
and work extremely hard.
والعمل بجد للغاية.
You also told me
لقد قلت لي أيضا
your family was poor,
عائلتك كانت فقيرة
yet you have the appearance of someone who is privileged.
لكن لديك مظهر الشخص المتميز.
The Qingyun Tournament is a grand event among the Six Realms,
بطولة تشينغيون هي حدث كبير بين العوالم الستة،
but there are only a few ordinary fairies
ولكن هناك عدد قليل فقط من الجنيات العادية
who have witnessed the tournament,
الذين شهدوا البطولة،
let alone understand the history of it.
ناهيك عن فهم تاريخه.
There are 365 days in a year.
هناك 365 يومًا في السنة.
My father gathered herbs for 360 days.
كان والدي يجمع الأعشاب لمدة 360 يومًا.
His hands were bruised and pink.
كانت يداه مصابة بكدمات و وردية اللون.
They didn't even resemble hands.
إنهم لم يشبهوا الأيدي حتى.
I could never wash the dirt off him.
لم أستطع أبدًا أن أغسل الأوساخ عنه.
I only hoped for him to hug me with his hands since I was young.
كنت أتمنى فقط أن يعانقني بيديه منذ أن كنت صغيرة.
My mother did embroidery to make a living.
كانت والدتي تقوم بالتطريز لكسب لقمة العيش.
She did it for a few decades.
لقد فعلت ذلك لعدة عقود.
Her hands were full of calluses and more kept growing.
كانت يداها مليئتين بالمسامير ، واستمرت في النمو.
However, she still wouldn't let me help her.
ولكنها ما زالت لا تسمح لي بمساعدتها.
That was how
هكذا كانت
I became someone who looked privileged
لقد أصبحت شخصًا يبدو متميزًا
like you said just now.
كما قلت للتو.
When they were alive, I couldn't repay them properly.
عندما كانوا على قيد الحياة، لم أتمكن من سداد دينهم بشكل صحيح.
So, I tried to learn more about the Qingyun Tournament
لذا، حاولت أن أتعلم المزيد عن بطولة تشينغيون
because I don't want to have any more regrets.
لأنني لا أريد أن أشعر بالندم بعد الآن.
It's also because
وهذا أيضا بسبب
you are the most important person to me right now, My Lord.
أنت الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي الآن، يا سيدي.
I want to know more about you. Is it wrong to do that?
أريد أن أعرف المزيد عنك. هل هذا خطأ؟
Both of you may continue.
يمكن لكليكما الاستمرار.
Are you doing this to make him doubt you on purpose?
هل تفعل هذا لتجعله يشك فيك عمداً؟
That's right.
هذا صحيح.
He will feel very guilty for letting down someone
سوف يشعر بالذنب الشديد لخذلانه لشخص ما
who treats him sincerely.
من يعامله بصدق.
You even know about that?
هل تعلم حتى عن ذلك؟
Do you think I stayed in Moonlit Blossoms for nothing?
هل تعتقد أنني بقيت في Moonlit Blossoms من أجل لا شيء؟
You are good at crying.
أنت جيد في البكاء.
Come here.
تعال الى هنا.
Your Lordship. What happened out there?
سيدي، ماذا حدث هناك؟
It's nothing. Continue.
لا شيء. تابع.
Your Lordship.
سيادتكم.
I asked you
لقد سألتك
to prepare a Blessing Cake
لتحضير كعكة البركة
as a tribute to the Emperor.
كتقدير للإمبراطور.
Are you planning
هل تخطط؟
to make me a Funeral Cake instead?
لتصنع لي كعكة جنازة بدلا من ذلك؟
Your Lordship.
سيادتكم.
During every festival in Jixing Abyss,
خلال كل مهرجان في Jixing Abyss،
every family will prepare a Blessing Cake to pray for blessings.
ستقوم كل عائلة بإعداد كعكة البركة للصلاة من أجل البركات.
But Fairy Ming Yi doesn't know how to make it at all.
لكن الجنية مينغ يي لا تعرف كيفية القيام بذلك على الإطلاق.
Something's wrong about this.
هناك شيء خاطئ في هذا.
It's just a pastry.
إنها مجرد معجنات.
Blessing Cake. First, steam Chinese Yam and mix it with a starch mixture.
كعكة البركة. أولاً، يطهى اليام الصيني على البخار ويخلط مع خليط النشا.
Add sugar, milk,
أضف السكر والحليب،
and different types of flowers.
وأنواع مختلفة من الزهور.
Let it cool before shaping its form.
اتركها تبرد قبل تشكيلها.
As before,
كما في السابق،
- you didn't mention one… - There's one more crucial ingredient.
- لم تذكر شيئًا واحدًا... - هناك عنصر آخر مهم.
Meteor's Night.
ليلة النيزك.
It is a type of dew
إنه نوع من الندى
condensed on the Blessing Flower, endemic to Jixing Abyss.
مكثفة على زهرة البركة، المتوطنة في هاوية جيشينج.
How will I not remember the recipe of Blessing Cake
كيف لن أتذكر وصفة كعكة البركة
that every soul in Jixing Abyss knows?
هل يعرف كل روح في هاوية جيشينغ؟
So,
لذا،
did you make a mistake on purpose?
هل ارتكبت خطأ عمدا؟
Yes.
نعم.
I know you and Granny Xun
انا اعرفك انت والجدة شون
don't trust me.
لا تثق بي.
So, both of you did many things
إذًا، كلاكما فعل العديد من الأشياء
and worked together
وعملوا معا
to test me multiple times.
لاختبارني عدة مرات.
I want to find an opportunity to make things clear.
أريد أن أجد فرصة لتوضيح الأمور.
Did many things? We didn't work together.
هل فعلنا أشياء كثيرة؟ لم نعمل معًا.
Get along now.
توافق الآن.
I…
أنا…
Blowing up the issue is a trick to resolve the issue.
تضخيم القضية هو خدعة لحل القضية.
Of course. If I want to resolve the issue once and for all,
بالطبع. إذا أردتُ حل المشكلة نهائيًا،
I must throw in a small benefit.
يجب أن أضيف فائدة صغيرة.
- You can clean up for me. - Granny Xun.
- يمكنك التنظيف من أجلي. - الجدة شون.
So you know how to make Blessing Cakes.
حتى تعرف كيفية صنع كعك البركة.
What are you up to this time?
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
I didn't know at first.
لم أكن أعلم في البداية.
I learned how to do it after you taught me.
لقد تعلمت كيفية القيام بذلك بعد أن علمتني.
Besides, you are so tired.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت متعب جدًا.
I must offer you something in return.
يجب أن أقدم لك شيئا في المقابل.
I will never be duped.
لن أخدع أبدًا.
You are a moth, Granny Xun.
أنت عثة، الجدة شون.
You like leafy vegetables and flower petals.
أنت تحب الخضروات الورقية وبتلات الزهور.
I added rose and bay leaf
أضفت الورد وورق الغار
in these Blessing Cakes. What do you think?
في كعكات البركة هذه. ما رأيكم؟
I'm not eating. Go out.
أنا لا آكل. اخرج.
Granny Xun, come on.
الجدة شون، هيا.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
التخلص من القديم واحتضان الجديد
Granny Xun.
الجدة شون.
I'm sincere about being friends with you.
أنا صادق بشأن كوني صديقًا لك.
Look.
ينظر.
Lord Ji allowed me to stay here.
لقد سمح لي اللورد جي بالبقاء هنا.
You find me suspicious
تجدني مشبوهًا
and report to him as soon as I make a small mistake.
وأبلغه فورًا عندما أرتكب خطأً صغيرًا.
Won't that distract Lord Ji a lot? Why don't we
ألن يُشتت هذا انتباه اللورد جي كثيرًا؟ لماذا لا نفعل ذلك؟
get along with each other peacefully?
التعايش مع بعضنا البعض بسلام؟
You can observe me more.
يمكنك مراقبتي أكثر.
If I do things right, all is well.
إذا فعلت الأمور بشكل صحيح، كل شيء سيكون على ما يرام.
If I make a mistake,
إذا ارتكبت خطأ،
catch me in the act and chase me away immediately.
أمسكني متلبسًا وطاردني على الفور.
Doesn't it solve the problem once and for all?
ألا يحل هذا المشكلة مرة واحدة وإلى الأبد؟
Granny Xun.
الجدة شون.
I only want to serve Lord Ji well.
أريد فقط أن أخدم اللورد جي بشكل جيد.
Lord Ji was a criminal.
كان اللورد جي مجرمًا.
He doesn't have a confidant by his side.
ليس لديه شخص موثوق بجانبه.
I'm sure you began serving him in the middle of his journey.
أنا متأكد من أنك بدأت بخدمته في منتصف رحلته.
Why are you so loyal to him?
لماذا أنت مخلص له إلى هذا الحد؟
I don't mind telling you the story.
لا مانع لدي من أن أخبرك بالقصة.
I owed His Lordship a great favor.
لقد كنت مدينًا لسيادته بمعروف عظيم.
My former husband treated me badly.
لقد عاملني زوجي السابق بشكل سيء.
I wanted to kill him and commit suicide after that.
أردت قتله والانتحار بعد ذلك.
His Lordship passed by and saved me.
لقد مر سيادته وأنقذني.
He even offered me a new path in life.
حتى أنه عرض عليّ طريقًا جديدًا في الحياة.
So, I will never betray His Lordship.
لذلك، لن أخون سيادته أبدًا.
It's my first time hearing you say so many things.
إنها المرة الأولى التي أسمعك تقول الكثير من الأشياء.
Lord Ji has good taste.
اللورد جي لديه ذوق جيد.
He only keeps people like you and me by his side.
إنه فقط يبقي أشخاصًا مثلك ومثلي بجانبه.
They are all yours.
إنهم جميعا لك.
Are they delicious?
هل هم لذيذون؟
Just all right.
كل شيء على ما يرام.
Your Lordship,
سيادتك،
I'm sure we won't be interrupted
أنا متأكد من أننا لن ننقطع
when we view Hou Zhao's memory this time.
عندما ننظر إلى ذاكرة هو تشاو هذه المرة.
BO'S MEDICAL CLASSICS, PART 1
كلاسيكيات بو الطبية، الجزء الأول
Your Highness.
صاحب السمو.
We used every way possible
لقد استخدمنا كل الطرق الممكنة
but Bo Yulan
لكن بو يولان
wouldn't admit to anything.
لن أعترف بأي شيء.
Is that all you can do?
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
I was the one who made you the chief.
أنا الذي جعلك رئيسًا.
Tell me.
أخبرني.
How should you be punished for dereliction of duty?
كيف يتم معاقبتك على التقصير في أداء الواجب؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Let me show you the rope.
دعني أريك الحبل.
Do you know what to do next?
هل تعرف ماذا عليك أن تفعل بعد ذلك؟
Your Highness, give me another chance.
صاحب السمو أعطني فرصة أخرى.
I'll surely find out the whereabouts of the Golden Millet Dream formula.
سأكتشف بالتأكيد مكان تواجد صيغة حلم الدخن الذهبي.
He's hard to please, isn't he?
من الصعب إرضاءه، أليس كذلك؟
Look at me. Do you think he's happy?
انظر إليّ، هل تعتقد أنه سعيد؟
Bo Yulan is really stubborn. Even now,
بو يولان عنيدة جدًا. حتى الآن،
she still won't reveal where the formula is.
ما زالت لم تكشف عن مكان الصيغة.
A member of an apothecary family that can't fight at all
عضو في عائلة صيدلانية لا يستطيع القتال على الإطلاق
endures everything
يتحمل كل شيء
with her stubbornness.
مع عنادها.
No wonder the group of men who besieged Zhangwei Mountain
لا عجب أن مجموعة الرجال الذين حاصروا جبل تشانغوي
BO YULAN, JI BOZAI'S MASTER
بو يولان، سيد جي بوزاي
only obtained the first part of Bo's Medical Classics 22 years ago.
حصلت على الجزء الأول من كتاب Bo's Medical Classics منذ 22 عامًا فقط.
Without the second part to complete the whole book,
بدون الجزء الثاني لإكمال الكتاب كاملا،
we will never make the Golden Millet Dream successfully.
لن نتمكن أبدًا من تحقيق حلم الدخن الذهبي بنجاح.
Enough.
كافٍ.
Don't be so pessimistic.
لا تكن متشائما هكذا.
How can we face him if we can't get anything out of her?
كيف يمكننا مواجهته إذا لم نتمكن من الحصول على أي شيء منها؟
All of us will suffer.
سوف نعاني جميعا.
I still have one more move.
لا زال لدي خطوة أخرى.
Soul-seizing
الاستيلاء على الروح
Technique.
تقنية.
This is an evil move.
هذه خطوة شريرة.
Seizing away her soul to bring out her inner demon
الاستيلاء على روحها لإخراج شيطانها الداخلي
and force the truth out of her.
وإخراج الحقيقة منها.
If we can't find out anything after that,
إذا لم نتمكن من معرفة أي شيء بعد ذلك،
it can only mean that Bo Yulan
لا يمكن أن يعني هذا إلا أن بو يولان
doesn't know the whereabouts of the Golden Millet Dream formula.
لا يعرف مكان تواجد صيغة حلم الدخن الذهبي.
I only need you to give me an answer.
كل ما أريده منك هو أن تعطيني إجابة.
Your Highness,
صاحب السمو،
the general used the Soul-seizing Technique on Bo Yulan.
استخدم الجنرال تقنية الاستيلاء على الروح على بو يولان.
She couldn't endure it
لم تستطع تحمل ذلك
and her primordial spirit was destroyed.
ودمرت روحها الأصلية.
Master.
يتقن.
Your Lordship.
سيادتكم.
- The Golden Millet Dream? - No.
- حلم الدخن الذهبي؟ - لا.
I think he has a nightmare.
أعتقد أنه لديه كابوس.
Buxiu.
بوكسيو.
Master died
مات المعلم
from their torture.
من تعذيبهم.
If Hou Zhao hadn't slipped his tongue,
لو لم يزل لسان هو تشاو،
I would have never caught him.
لم أكن لأقبض عليه أبدًا.
Thanks to him,
بفضله
I finally know
انا اعرف اخيرا
who Master's murderers are.
من هم قتلة السيد؟
Hou Zhao is just the beginning.
هو تشاو هو مجرد البداية.
I won't
أنا لن
spare any of them.
لا تدخر أيًا منهم.